Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Chegam os Piratas do Redemoinho
RECOMPENSA: UM
BILHÃO DE BELYS
O modelo ancestral da Zou Zou no Mi?
Que fruta estranha você comeu!
Não posso acreditar que
ainda houvesse um guerreiro assim.
Você deveria ter desistido depois do
trato carinhoso que o cão te deu!
Senhor!
Temos tantos soldados
quanto qualquer país grande!
Bepo!
Vocês estão sob meus cuidados!
Não precisam lutar!
Isso não é possível, senhor!
Sou um pirata, mas esta é minha terra natal!
Para nós,
é a terra natal do nosso companheiro!
Que tagarelas!
Vou destruir tudo!
Nós vamos nos defender!
Já amanheceu.
Ainda não desistiu, Jack?
Substituíamos nossos guerreiros da noite pelos do dia e vice-versa...
...e a batalha continuou por
dois dias, três dias, quatro dias...!
Continuaram aparecendo reforços vindos do mar!
O inimigo parecia um
exército de zumbis intermináveis!
Mas não parávamos de superar o inimigo!
Devo dizer que o único
que não conseguimos derrotar...
...foi Jack!
Ele era um monstro!
O cara que esse velho não conseguiu derrotar era subordinado de Kaidou, hein?
Incrível!
Mas o mesmo acontecia com eles.
Não sei se Jack ficou cansado por não conseguir derrotar os dois reis com sua própria força,
mas no quinto dia ele usou a arma que trouxe.
Foi...
...uma arma de gás venenoso.
Aconteceu em um instante.
Foi um gás mortal que atingiu todo o país na velocidade de uma onda expansiva!
Quem poderia fugir disso?
O gás se espalhou por toda
a cidade e metade da floresta.
Impediu totalmente nosso movimento.
Todos foram aniquilados,
exceto aqueles que se refugiaram...
...na fortaleza!
Depois disso,
não quero lembrar do que aconteceu!
Responda!
Onde está o guerreiro do País de Wano?
Não está aqui!
Eles não paravam de perguntar
coisas que eram óbvias!
Feriu todos os nossos soldados
e foram destruindo o país!
Depois encontraram o
senhor Nekomamushi e os guardiões,
que não podiam se mover por causa do gás...
E continuaram fazendo o mesmo.
Quando perceberam
que não adiantava nada,
crucificaram os mais fortes e os torturaram.
Onde está o guerreiro do País de Wano?
Não sei!
Não esconderíamos alguém assim!
Por favor, parem...
Ninguém neste país sabe
do que vocês estão falando!
Estamos morrendo à toa!
Vocês são desalmados!
Mesmo que eu morra, não vou esquecer, Jack!
Até o dia em que eu te matar
com minha maldição de gato!
Essa tragédia durou um dia
inteiro, e no sexto dia...
Não sei se estavam satisfeitos por destruir...
...ou se cansaram de ouvir a mesma resposta,
mas Jack deixou o país e
só deixou alguns subordinados.
É muito cruel!
Não havia salvação.
Não, isso também nos salvou.
Você estava acordado!
Percebi quando li
o obituário de Jack no jornal.
Ah, então esse é o Jack.
No dia em que vocês derrotaram Doflamingo...
...Jack deixou este país.
Jack saiu do país para
tentar resgatar Doflamingo.
Com certeza há uma grande conexão nisso tudo.
Ou seja, quem fez aquele
monstro deixar o país...
...foram vocês!
Ele dormiu de novo!
Entendo.
Agora que penso nisso,
foi um milagre e uma ajuda ainda maior!
Nós chegamos aqui no
dia seguinte à partida de Jack!
Isso é...
...Zou?
Eu avisei!
Eu me oponho a desembarcar aqui!
Malditos sejam!
Cale a boca e nos leve!
Maldição!
Vocês vão pagar por isso!
Isso...
Sanji-kun...
A porta...
Parece que foi aberta à força.
Sem dúvida alguém atacou aqui!
A-Atacou?
Tem inimigos?
Brook!
Proteja a Nami-san aqui!
Vou dar uma olhada.
Sim, senhor!
Eu também vou proteger a Onami!
Chopper!
Caesar!
Vamos!
Por que eu também?
Cale a boca e vá!
Boa sorte!
Voltem logo!
Parecem ruínas...
Não há ninguém vigiando a porta também.
O que diabos...?
Socorro!
O-Quê?
Hã?
Ela acabou de falar?
O que está acontecendo?
Claramente é um vilão!
Então, ela é a vítima!
Por aqui!
Espere, pequeno esquilo!
Só queremos crucificá-la e que nos escute!
Quem são vocês?
Brook!
Cuide deles!
Sim.
Vamos!
Soul Parade!
Eisbahn!
Incrível!
Incrível, ossudo!
Obrigado, Brook!
Uma enguia e um esqueleto falante!
Que medo!
Espere!
Ei!
O que está acontecendo nesta ilha?
O que está acontecendo neste país?
Está cheio de gás.
O que há no chão são animais?
Idiota!
São os minks!
Você não os conhece?
Vamos voltar para a floresta por um momento!
O gás também vai nos afetar!
Ei!
Parece que ainda estão vivos.
Parece que eles não são aliados daqueles caras.
Eu sou Pedro!
Por favor, nos ajudem!
Por favor!
Tratem o Duque Inuarashi e
o senhor Nekomamushi imediatamente!
Eles vão morrer!
O mundo está esperando por eles!
Esses dois homens...
...nunca, nunca...
...devem morrer!
ZOU DEZ DIAS ATRÁS
Nossa, mas que horrível!
Não posso acreditar que o gás venenoso
tenha acabado com todo o país!
Esse poder me dá arrepios!
Do que você está rindo?
Esse gás se chama Koro!
É a arma de destruição
em massa que eu criei!
O que você disse?
Que eu fui quem fez esse ga...!
Hã?
Por que estão me culpando?
Não fui eu que usei!
Isso é horrível.
Se você não tivesse criado isso,
não haveria vítimas agora!
Você pode neutralizá-lo com sua habilidade, não é?
Faça isso agora mesmo!
Depois faça o antídoto!
Ainda podemos fazer isso!
Considerando o quanto o gás se espalhou, já deve ter passado mais de um dia!
Ei, ei!
Não pense que os
derrotados são boas pessoas!
Hã?
Os minks são famosos por odiarem humanos e por sua habilidade em batalha!
É melhor deixá-los assim!
Quando os salvarmos,
eles podem nos matar à mordida!
Matar à mordida, você diz?
Estou ficando sem forças...!
Está salgada!
É água do mar!
Chopper!
Você poderia me salvar de forma mais gentil?
Eu acabei de te salvar, pare de reclamar!
É a voz da Nami-san!
Ouça, Caesar!
Elimine o gás venenoso que você criou
da cidade enquanto eu volto!
O que você disse?
Se não, eu vou esmagar seu coração...!
Já entendi!
Demônio!
Sanji, deixe isso comigo.
Sim, conto com você.
Ali está ele!
Brook!
Mantenha essa posição.
Hã?
Diable: Mouton...
...Shot!
Sheepshead-sama!
Gente!
Retirada!
Derrotaram o Sheepshead-sama!
Hã?
Mas o samurai ainda não...!
Embora os tenhamos encurralado até aqui, ele não apareceu!
O samurai não está!
Informem isso!
Sim!
Faça isso!
Neutralize o gás!
Cale a boca!
Já sei.
Vou fazer isso!
Isso basta, não é?
Gás neutralizante de Koro!
Contra a minha vontade!
Roko!
Certo, funcionou!
Ei!
Gente!
Venham rápido, por favor!
É o Choppaemon!
Ele está na floresta lá embaixo!
Vamos nos apressar!
Não há tempo a perder!
I-Isso é terrível!
A arma do Caesar fez isso com eles?
Sim...
O país esteve à beira da aniquilação!
Deve ter sido obra dos caras de antes.
Dos caras que nos atacaram?
Parece que o Caesar conseguiu eliminar o gás.
Mas chegou a esse ponto...
Também pode ser que na ilha...
...haja muitos inimigos escondidos.
De acordo com o desgraçado do gás,
os minks são uma tribo violenta.
Se os salvarmos, podemos acabar nos arrependendo...
Vocês também são subordinados do Jack?
Nami-san!
Espere!
Não se preocupe!
O gás a enfraqueceu!
Nami-san!
Essa mulher tem um explosivo!
Hã?
Eu nunca vou perdoar vocês!
Nunca!
Eles guardam rancor de nós por algo?
O que ganham matando a gente?
A pessoa que vocês procuram não está aqui!
Quanto vocês têm que matar este país...
...com uma história milenar para ficarem satisfeitos?
Wanda-san!
Eles me salvaram!
Tristan!
Todos os subordinados do
Jack já deixaram a ilha!
Hã?
Eles foram embora?
Eles...?
Pedro!
Wanda...
Eles não têm relação com o Jack.
O que libertou esta cidade do gás...
...foi a magia deles.
Agora que percebo, o gás desapareceu.
Quem...
...são eles?
O que eles estão fazendo?
Chopper!
Já passou mais de um dia
desde que o gás foi liberado!
Se não administrarmos o
antídoto em até 48 horas,
o gás vai matar todos eles!
O que é isso?
Hã?
Não podemos perder tempo se
quisermos salvar todos no país!
Onde fica o hospital?
Não há instrumentos ou remédios suficientes!
Reúnam todos que puderem ajudar!
Eu sou médico!
Ouçam o que eu digo!
Vocês vão nos salvar?
Eu pensei que íamos morrer...!
Todos!
Não vamos abandonar ninguém!
Lá vai minha melodia para relaxar o coração.
Nós não sabíamos quem eles eram.
Eles não nos abandonaram, nos salvaram.
Nunca vamos esquecer o que fizeram por nós!
Algum dia vamos pagar nossa dívida!
Já, já!
Assim está bom!
Que coisa mais gentil eles fizeram!
Estou orgulhoso!
Foi tão grandioso assim?
Agora entendo por que
nos deram essa recepção!
Esse Jack me tira do sério!
Algum dia vou chutar a bunda dele
assim como a do Kaidou!
Mas Jack apareceu no obituário...
É difícil acreditar quando você o viu em pessoa.
Vocês vão ficar aqui conversando?
Onde você vai, Chopper?
Como já está de noite, vou examinar...
...o Nekomamushi, o rei da noite, e os guardiões da Floresta Baleia.
Então, vamos usar o meu warney.
A propósito, Wanda, você não deveria estar dormindo?
Eu trabalho como ave dos reis.
Ave dos reis?
Sim, é a única posição que permite...
...estar perto de ambos os reis e poder visitá-los...
...não importa se é dia ou noite.
É um trabalho importante!
Devemos avisar que
o duque Inuarashi está bem!
Embora ele provavelmente dirá que não é necessário.
Eu também vou!
Quero conhecer o Nekomamushi!
Ao senhor Nekomamushi!
Eu adoro!
Vou com vocês!
Hoje tem lua cheia, menos
mal que as nuvens a cobrem.
Tenham cuidado!
Sim!
Desculpe por te fazer vir, Carrot!
Não se preocupe.
Eu também sou uma ave dos reis.
A propósito, Wanda, na sua história...
Sim, nem o sobrancelhudo nem o gasoso ainda não tinham ido embora.
Isso eu conto.
A verdade é que não falamos muito com as pessoas deste país sobre esse incidente.
Porque não queríamos causar...
...maiores preocupações às
pessoas que quase perderam seu país.
É um grande incidente que
ocorreu em segredo há dois dias.
Preparem-se para o que vão ouvir.
É possível que Sanji-san...
...não volte conosco.
Hein?
Ei, ei...
Por quê, Brook?
Sanji disse na sua carta que voltaria!
Estou te dizendo que é mais grave que isso!
Sanji vai voltar!
Eu confio no Sanji!
Já, já, se acalme, Luffy-san.
Vou explicar desde o começo.
Sim.
Zou é uma ilha fantasma.
Como a ilha é um animal, não se pode
chegar a ela com um Log Pose.
Normalmente é um lugar impossível de encontrar.
Temos um ponto cego e cometemos um erro.
Primeiro, naquela vez...
Avancem para Zou!
O navio inimigo de quem nos afastamos ouviu o nome do lugar para onde estávamos indo!
Além disso, naquele navio estava
um nativo dessa ilha fantasma!
Ou seja, há dois dias apareceram diante de nós...
...os Piratas da Big Mom, a Yonkou!
Chegamos!
Sim, não há problema.
Deixa com a gente, mama.
Nós vamos resolver.
Zou é minha terra natal-gao!
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL